# DeskLink
**DeskLink** - приложение для замены стандартных устройств ввода ПК, таких как мышь (тачпад) и клавиатура, а также для удобного дистанционного управления презентациями, направленное на помощь выступающему на публичных мероприятиях (конференцях/докладах/презентациях и т.п.).
Предполагается наличие возможности эмуляции мыши в виде привычного "тачпада", а также аэромыши. Предполагается возможность управления multimedia на рабочей машине (изменение громкости звука, остановка/начало воспроизведения и т.д.) и управления презентациями PowerPoint с выводом комментариев (рендером слайдов?) в качестве подсказок пользователю.

### Техническое задание
Реализация в рамках Android приложения.
Использование следующих технологий для установки соединения клиент(Android-приложение)-сервер(ведомый ПК):
1. **Wi-Fi**
2. **Bluetooth**

Протокол взаимодействия - собственный поверх:
- При использовании Wi-Fi:
    - **TCP** -- для передачи данных настроек, идентификаторов устройств и т. п.
    - **UDP** -- для непосредственной передачи управляющей информации (в приоритете скорость и минимальная задержка, подтверждение получения не важно)
- При использовании Bluetooth:
    - **L2CAP** или **RFCOMM** -- для передачи всех данных приложения.

#### Оформление
В приложении должны присутствовать следующие активности:
- **Onboard Activity** - гайд по приложению при первом запуске.
- **Main Activity** - главный экран приложения со списком подключённых устройств, откуда можно перейти к управлению.
- **Connect Activity** - экран добавления нового устройства.
- **Control Activity** - экран с элементами управления (распределёнными по группам во фрагментах).

Фрагменты:
- **TouchPad Fragment** - интерфейс эмулятора тачпада
- **Keyboard Fragment** - интерфейс эмулятора клавиатуры
- **PPTControl Fragment** - интерфейс режима "докладчика"
- **AirMouse Fragment** - интерфейс аэромыши
- **MediaControl Fragment** - интерфейс беспроводного упраления воспроизведением

#### Зависимости
- **ZXing** - open-source библиотека обработки 1D и 2D штрих-кодов. Предполагается использование для подключения по Bluetooth при помощи сканирования QR-кода с экрана ПК. Лицензия: Apache License 2.0. (https://github.com/zxing/zxing)
- **Code-scanner** - open-source библиотека-обёртка проекта ZXing под Andorid. Лицензия: MIT. (https://github.com/yuriy-budiyev/code-scanner)
- **Apache POI** - open-source библиотека для парсинга OOXML, в данном случае форматов ".pttx" / ".ppt", и рендера слайдов. Лицензия: Apache License 2.0. (https://github.com/apache/poi)